گواه این سخن در این زمان است
تمام تارپودم یا علیگو
تناگوی امیر مؤمنان است
و شعری که تقدیم می کنم به عنوان مشکلگوش ها
امیدوارم مشکلگوش های همه ما همیشه مولا من امیر المؤمنین بوده
و امروز هم مشکلگوش هایی کنم
این ویروس منحوس هم از کشور ما از بلاد مسلمین
اصلا از همه جهان انشالله
در واقع رخت بر برده
در خدمتون است
بسم الله الرحمن الرحیم
ما را به دل مهر و به لب
ذکر یا علی
ما را به لب
ما را به دل
مهر و به لب
ذکر یا علی
بر احل دل
امیر و ولی خدا
علی
خورم دل از
تفای وجودش
دعا و لمت
خورم دل از
تفای وجودش
دعا و لمت
بر باغ خلد و
گلشن هستی
تفا
علی
یک گوش از
انایت خاصش
شود به هشت
زیرا به هشت
سرمد احل ولا
علی
گنجینه
صفات الهی
وجود اوست
گنجینه
صفات الهی
وجود اوست
آهینه تجلی لطف خدا
علی
مهر و مهز
طلوع جمالش منورد
نور خدای خیش
ز سر تا به پا
علی
بر مصند امامت امت
خلیل اشق
در بندگی
یگانه به عرش اولا
علی
بر مصند امامت امت
زینت فضای
کشور حسن و
صفای جان
نور و سرور
وادی مهر و رضا
علی
در عرش حق
حبیب خداوند اکبر است
مقصود او
ز خلقت
ارز و سما
علی
مشکل گشاه
خلقه
دو عالم
ولای اوست
زیرا تبیب
حاضق درداشنا
علی
با یک قدم
به ملک دو عالم
سفر کند
آن همسفر
که سیر و سلوکش
بیا علی
با یک قدم
به ملک دو عالم
سفر کند
آن همسفر
که سیر و سلوکش
به یا علی
کوتح سخند
که خونچه ی اید
ولاودتش
بشکفت چون
جنت سبز دعا
علی
هرکس
امین مهرو ولاو
یش شبد
زند گل نقمه
ای که روح و
تن و جان ما
علی
دورود برحاجه فلا
انشاره که سلو و پاداشه
این شعرتون
زیارت نجف اشرف باشه
با هزتالی خداحافظی می کنیم
خیلی مارو دعا کنید
همچنین اگر قابل باشم
حتما دعاتو می کنم
از اینی کنماندگان رو
و ایلت ما صدا هم دارم
زن آقای حریفی
ممنونم که بنده رو سهیم کردین
هم شما هم تهیه کننده
خوبه برنامه همکارانتون
گستیار و صداوردار
همه و همه برحال
سپاس کذارم
سلامت باشید خدا نگهتار شما جماعه فلدا
سلامت باشید
ده و سی و چهار دقیقه هست
همچنان ویژه برنامه ی امیر مؤمنان
رو از رادیو مارف تقری می تونیم
ایده ولادت
با سعادت امیر المؤمنین
بر شما و روز پدر بر همتون
مبارک باشید
ایده ولادت
دوای دل
هوای تو
دوای تو
دلی دارم که افتاده
دروی خاک
پای تو
به هر حالت
به هر ساعت
دلم تنگه برای تو
تو جای خود
همه آلم
فدای بچه های تو
توی هر گو
چه از دنیا
نگهتار شما
تو بی هم تا
یا یک تا
علی مولا
کلید جنب
نتو لعلا
امیر آلم
مولای ما نمونه دیگر
نداشت است
اعجاز خلقت است و برابر
وقت تواف دور حرم فکر می کنم
این خانه بی دلی
ترک بر نداشت است
دوست داریم
در گل اکنده است
اینگار قلعه هیچ
زمان در نداشت است
یا غیر لباسیست
لافتا صفتی در خورش نبود
یا جبرئیل واجه
بهتر نداشته است
این شعر استعاره ندارد
برای او تقصیر من که نیست
برابر نداشته است
این شعر بسیار زیباست
سید حمید برغی عزیز شاعر جوان
و ولایی استان بلندستان
قوم که تقدیم شد به
محضر نورانی حضرت امیر المؤمنین
امام علی علی سلام
روز پدر و همه پدرها مبارک
بذارید همین جام تبریک بگیم به حاجه آقای ایران دوست
به آقای حسین پور تقییم کننده محترم
به آقای محسن محابادی عزیز
به حسن هیدرزاده که خیلی دوستش دارم
گوینده پخش
به همه دوستانی که آقای حمید عشتری
مدیر طول پخش اینجا بودن
تا لحظاتی پیش
روز پدر بر این بزرگواران مبارک باشه
بر همه پدرهای عزیز و بزرگوار
رو دوست داشتنی و پدر بزرگا
رو یادمون نره پدر بزرگای عزیز
انشاله این روز بر همه شما هم
مبارک باشید
حاجه آقای ایران دوست ما در خدمتون هستیم
خیلی زیبا از ابتدای برنامه
و این شنانده بزرگواری هم که
تشکر کردن
بخش امدهش هم به شما مربوط میشه
مثلا 919 53 64
گفتن خیلی ممنون از برنامه خوبتون
انشاله هرچی از خدا مهم بهتون بده
که تو این اوزا ما رو خوشحال میکنید
عیدتون هم ببارک باشه خیلی ممنونم
و ما شرمنده ایم که فرصت ایست
این همه پریمک رو بخونیم حاجه آقای ایران دوست عزیز
باسم بر ما بفرمایید
امیر المؤمنینی که جلودار و رحبر و پیشبا
و یعصوب و دین هست
از استقامت و پایداریشون
فرمودید از فداکاری و ایسار
از شجاعت از حسن خلق
و از سخاوت و بخشندگی
بله من هم
از این فرصت استفاده کنم
به شما تبریک ارز بکنم
روز پدر رو و همه شنوندگان عزیز
همشنین ولادت با سعادت
امیر مؤمنان رو
که بارها تبریک گفتیم
زنداش ها جا من یه پسر دارم که دقیقا
شب ولادت امیر مؤمنین
به دنیا آمده از اینجام تبریکش بگم
یه حس استفاده بکنم
برخیمتی
حب و علیین
حسنتون
لا یزر و معها سیعه
دوستی علی
حسنه است
که با داشتن اون
رفتارهای خطا
و سیعات
خطاکاری ها هیچ زرری
به این حسنه به این نیکی نمیزنه
مرحوم آیت الله
الازمامرعشی نجفی
در شرح کتاب احقاق الحق
این روایت رو از سه طریق
نقل کرده و بر صحت اون انگوشتی
کذاشته
چرا سیعه
از هر نمیذاره روی محبت
علی
به خاطر این که سیعه با توبه پاک میشه
با شفاعت از بین میره
گوهر گرانسنگ
یک فرد این رو هم عرض کنم
جناب آقای حبیبی
حب علی مخصوصی شیعان نیست
بسیاری از اقوام عدیان
وقتی با خبر میشن
داستان امیر المؤمنین رو میخونن
بعضی از نویسندگان
غیر مسلمان هستن
دو علی رو ستودند
حب علی امومیست
جهان شمول است
یعنی حب انسان کامل
عشق به یک انسان تمام و کامل
چون از
گزارش جناب آقای فلاح
که اشعار
زیبای رو سرودن
فضا فضای شعر و عدبیات شد
من بد نیست از سائب
تبریزی در مده علی
و در حب علی
قصیدهی هست دوتا بیتش رو
بگم و توضیح بدم
سائب میگه
ای سواد انبرین فامت
سویدای زمین
علی جان
ای سواد انبرین فامت
سویدای زمین
مقز خاک از نکهت
مشکین لباست خوش
چین
این سواد انبرین فام
یعنی سیاهی که به رنگ انبر و خوشبوی
هست این اشاره است به کعبه
تنها
مولود کعبه علی است
نه قبل از او خبری
بود و نه بعد از او
درسته؟
میفرماید که
این کعبهی که تو در اون متولد شدی
شده سویدای زمین
و از اون روز به بعد
مقز خاک در این کوره زمین
بوی خوشی پیدا کرد
و اون خوش چین
لباس خوشبوی تو بود
علی
در بیابان طلب
یک اتشگوی تو خیزر
در حریم قوتس
یک پروانه
خیزر معروف پیانبریست
که به چشمه آب بغا رسید
الاتش نباید داشته باشه
ولی میگه خیزر وقتی به تو رسید
به هماسه هایی که تو آفریدی
به صفات برجسته
که تو داری
الاتشگوی تو شد
در بیابان طلب
یک الاتشگوی تو خیزر
و بعد از یه احسوب میگه
خانه زمبور دل
بی شهد این کاری
ایمان منده بود
گر نمیشد باعث تعمیر
او یعصوب دین
اگر یعصوب دین
نبود تمام دلها
از شهد
این زمبور این ملکه
زمبور این امیر زمبورها
یعنی این یعصوب دین
این یعصوب مؤمنین
بی شهد ایمان شده بود
خدا انشاءالله
ما رو همیشه
از شیعان راستین
امیر مؤمنان
انشاءالله
با این که برنامه حدود دو ساعت بود
به نظرم خیلی زود گذشت
دوست داشتیم این ادامه پیدا میکرد
و این بیان شیوای شما
ادامه پیدا میکرد
در حد یک دقیقه نکته پایانی
اگرست بفرمایید و استفاده بکنید
خیلی ممنون از شما تشکر میکنم
از همکاران خوب و عزیزتون
از تیعیه کننده عزیز و پرتلاش
همین توصیه به زیارت ششم
مرحوم شیخ عباس قومی
این رو در ششمین زیارت
مطلقه آورده که صفان
جمال وقتی با امام صادق
رفتن این زیارت رو خوندن
این رو حتما انشاءالله
بهرمند میشن ازش
انشاءالله خیلی ممنونم جناب جترستان محمد حسین ایران دوست
انشاءالله که زیارت نجف
به همین زودا قسمت روزیتون بشه
و با شما خداحافظی میکنه
بهترین ها براتون آرزیده
خدا نگهدار خداحافظ
خودتزور
در واقع میرن همه هم متخصص همه هم رشته ها رشته هایی که روانشناسی هستن میرن تو اون گروه توی اون روستا وارد میشن نیازمندی های نیاز سنجی ها نیازمندی هایی که لازم از خدمت بکنیم تو علویت خودم قرار میدیم.
بعضی از روستا لازمه که بحث اشتغال در علویت اول بشه خب اشتغال بعضی جاها هستش بحث فرهنگی هست بعضی جاها هستش وقت بفقط کارهای عمومیه مثل داروخانه مثل مدرسه و همینطور مثل مسائل بهداشتی یک روستا هستش که لازم هستش بعضی جاها هستش که قرضاله حسنه باید دنبال بکنیم.
توی مسائل مختلف
الهمدوزیده
پیوند علوی
خیریه بفاقه سبزه علوی رو
یه جستجو بکنید راحت انشانو
میتونید وارد بشید و
مشارکت بکنید در فعالیت های خیر
این بنیاد
تشکر از سید احمد رزا سدر
و آرازه موفقیت داریم
برای دوستان در بنیاد خیریهی که
معرفی کردن براتون انشانو که
موفق باشن در مسیری که
پیش رو دارن خیری تلفون و پایمک
داریم واقعا شرمنده
شانشنانه بزرگواری هستیم که حتی
فرصت نشد اسامی شریف شما رو بخونیم
انشانو که به احتناب براتون
رقم بخورم من اسامی سه برگزیدر
خدمتون عرض بکنم که
حدایی های تقدیمشون خواهد شد سه
کارت حدیهی سردزارتومنی
آقای مسیب جمشیدی از ایلام
خانم فاطمه معصومه کازمی
از قوم و آقای خسرو جلیلی
از ماکو بهشون تبریک میگم از ایلام
آقای مسیب جمشیدی قوم خانم
فاطمه معصومه کازمی
و ماکو آقای خسرو جلیلی
اما خدمت گزاران شما در
ویژه برنامه امیر و مومنان
تیعی کننده به سرده به جناب آقای حسین پور
دستیار تیعی سرکار خانم عسکری
نویسنده آقای سید محمد علی حسینیان
صدابردار آموسن محابدی
و ارتباطات جناب جلال شاه محمدی
و بنده رزا حبی که در خیبتون بودم
از همکاران عزیزم در ترابری هم خیلی تشکر میکنم
و در بقشهای مختلف
انشالله که همه ما
از رهروان واقعی
امیر المؤمنین امامدی علیه السلام باشیم
اید میلاد و روز پدر
و همه شما مبارک انشالله که به حق
مولود امروز سلامتی
رفیق زندگیتون باشه یا علی مدد خدا نگهد
نظیره به همه
ما سپا امیره
عالم از اسمش
مدد میگیره
آفرینش بی علی فقیره
روز قیامت
علی بشیره
برا رسالت
علی وزیره
نصر و منصوره
و نصیره
همه صغیر و علی کبیره
بیچاره اون که دلی نداره
چی داره اون که علی نداره
علی قسیمه
بهش دونه
قراره دلهای بیقراره
قمر شبهای بی ستاره
سهر شبهای انتظاره
حرارت قلب پر شراره
زلالی آب چشم ساره
نامش اون که به لفت میاره
روی سرش لطفه هم میباره
دلهای آب کشم ساره
الهی که دلاتون شاد باشه
به یمن میلاد آقا و محموده
مولا امیر المومنین امام علی ابن عبی طالب
علیه سلام در فرخوندرزاد
روز این امام عزیزمون
در خدمت شما هستیم
از رادیو معارف
و برنامه های نوبت کاری اول
روز یک شنبر رو همچنان
تقدیم شما میکنیم
خست نباشه درست میکنم به دوستان و همکارنم
در برنامه زنده امیر المومنین
ویجه برنامه روز ملاد
آقامون حضرت علی علیه السلام
در این لحظه دوت میکنم کلام امام رو بشنوید
که برگزده ایست از سخنان رهبر
کبیر انقلاب حضرت امام خمینی
رفته ایم ای امام ناله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو راه
تمام اسماء و صفات الهی در ظهور
و در بروز در دنیا و در عالم
با واسطه رسول اکرم
در این شخصیت
ظهور کرده هست
و عبادی که از اون مخفی است
دیشتر از اون عبادی است که از اون ظاهر است
این عبادی هم که
دست بشر بهش رسید است و می رسد
در یک مردی در یک شخصیتی جمع شده است
جهات متناقض
جهات متضاد
انسانی که
در حال اینکه زاهد
و بزرگترین زاهده است
جنگجو و بزرگترین جنگجو است در دفاع از اسلام
اینها در افراد عادی جمع نمی شد
اون که زاهده است
و از سب افراد عادی جنگجو نیست
اون که جنگجو زاهد نیست
در این حالی که در معیشت اونطور
زهد می کردند و اونطور
در خوراک و در اونطور چیزها
به حد اقل
قناعت می کردند
قدرت بازو داشتند
اون قدرت بازو را
و این هم جزء اموری است که جمعش جمع متضاددین است
در این حالی که
دارای علوم متعدده
و دارای
علوم معنویه و روحانیه
وسایل علوم اسلامی است
در این حال
می بینیم که در هر رشتهی
مردمی که اهل اون رشته ان او را از خودشون می دونند
پهلوان ها حضرت امیر را از خودشون می دونند
از خودشون می دونند
فلاصفه حضرت امیر را از خودشون می دونند
عرفی حضرت امیر را از خودشون می دونند
فوقه ها حضرت امیر را از خودشون می دونند
هر کوشری که اهل یه کرشته است
حضرت امیر را از خودشون می دونند
و حضرت امیر از همه است
دارای همه اصافه است
و دارای همه کمولات
موسیقی